Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мукки~
Ұстау белгілері!
Каминаримонның ашулы ұстауы!
Бұл шынымен де барлық бағытта қолдануға болатын супер аулау.
Керемет! (Ер студент) Жақсы қабылдағыш!
Жақсы аулау!
Мукья~! Мукья кя мукья кя…
Мукки~! (Сакураба) Хмм...
Каминаримон Таро
Біздің темір тұлпарлы қорғанысымыздан қалай жалтарып, бұлай аулауға болады?
Сіз не істеп жатырсыз? 80 саны өте тәтті!
Каминаримонды бос қалдырмаңыз!
Құт
Таками мырза, мені қорғауға рұқсат етіңіз.
Ах
Мүмкін емес
Таками мырза
Осы матчтың екінші жартысында, Сакураба, сіз кілт боласыз.
Бірақ...
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Бірақ мен қазір шыдамдылығымды жоғалтуға тәуекел ете алмаймын.
Сонда сен қорқынышты тү көріпсің ғой.
Хмм...
Мукки~ Рахмет Макс!
Хмм
♪~
~♪
Тыңдаңдар, кішкентай бәйбішелер.
Король сарайының қорғанысы нығаймаған кезде
Қолымнан келгенін істеймін.
О!
Ах
Ой, Деймон, бұл жерде Юкимицу кіреді.
Қар-сан
Ичо, өтінемін
Иә
Юкимицу, ол әлі күнге дейін өзінің физикалық күшіне алаңдайды.
Бұл кезеңде не істеу керек?
Бұл сіздің шайқасқа кіргеніңізді білдіре ме?
Қолданылатын қабылдағыштардың санын көбейттіңіз бе?
Бұл кезеңде Юкимицуды енгізу нені білдіреді?
Сүлік шайтан қандай шара қолданады?
Ой, бұл білім!
Сызықтан басқалардың барлығы пас ұстаушы болады⸺
«Мылтық»
Батыс жабайы мылтықшының сүйікті құрамы
Га~хахахаха
Бұл шолақ мылтық па, не екенін білмеймін, бірақ мен бәрін бірге жеңемін.
Хахаха Мені еліктеушілік ретінде қабылдағанына риза емеспін.
Аңшылық мылтық бейнесінде сүлік шайтаннан жақсы көрінетін адам бар ма?
Я-Ха-!
Ах... бұл рас.
Мылтықпен келе жатырсыз ба?
Бұл шолақ мылтық болса да
Барлық қабылдағыштарды белгілеңіз.
Патша сарайының қабырғалары мызғымас.
Мен бір боқ маймылмен бара жатырмын.
Ах (Хилл Демон) Патша сарайының жігіттері
Барлығын дұрыс белгілеңіз
Мм... (Сілік жын) Сондықтан
Кусозару жалғыз барады
Енді барлығына жем болуы керек.
Хмм… Иә.
Уф, жауынгер дірілдеп тұр.
Егер бұл орын алса, мен кез келген допты ұстаймын.
Жарайды, маған бұл туралы ойлануға бұдан былай уақыт берме.
Қалпақ киіңіз!
Қашыңдар, бейбақтар!
Жарайды
Ммм
Аха~ха~
Максималды өту маршруты!
Мен бардым! Барлық қабылдаушы!
Бұл жолдаманы кім алатынын білмейсіз дегенді білдіреді!
Сен, жансыз құрал—
Сіз мұны істей аласыз!
Ах
Ууууах!
Уф (прогресс)...
Аха? (Ойыншы) Иә?
Уау (ойыншы) хехехехе
Мукья (Игучи) Хмм
Иә
Бірақ Оджо Ақ түндер
Кенеттен мылтықпен шабуыл жасасам да, мен мүлде селт етпеймін
Барлық қабылдағыштар үшін тамаша контакт белгісі
Қорғаныс патша сарайынан күткендей
Барлығын шынымен белгілеңіз, бірақ...
Монта Барыңыз!
Ммм
Көз қалқаны Мені жіберме
Ах
Каминаримон мен менің Игучим бір-бірден
Жалмауыз?
Кекекеке... Қазір түсінсең де, кеш!
шықты! Шайтанның лазерлік оғы!
Соңғы минутта қапталдағы Монтаға ұзақ пас!
Сүлік жынның мақсаты осы болды ма?
Дегенмен, бұл уақытта Игучи бойы бойынша Каминаримоннан асып түседі.
Қарғыс атсын!
Игучи-кунның жолын кесу!
Ууууах!
Бұл американдық футболдағы өте үлкен ойын, допты ауада ұрлау.
Йоши (Таками) ұсталды
Жоқ, әлі жоқ!
Қарсылас Иккю емес!
Олай болса, ұстайсың, қарғыс атқыр маймыл!
Ууууууу!
Ал сілекей ше?
Ах (Таками) Не!?
Монта!
Егер солай болса, Мелло Нианы айналып өтіп, дәптерді қолға түсіру үшін барын салған болар еді
Бұл жаңбырда сырғанап кеткен допты бекіту қабілеті емес.
Мен… қатты қорқып, Арбаларды шақыруды мүлде ұмытып кеттім
Ұстау белгілері!
Deimon Pass сәтті өтті!
Монта!
Монта-кун! Хехехе
Сәлем! Монмон - ең жақсы!
Жақсы, Деймон!
Өте аршылған маймыл!
Керемет маймыл!
Деймон Ібіліс жарғанақтары
Қақпа сызығына дейін 40 ярд қалды
Бұл патша сарайының қорғанысы Деймонның шабуылдарынан асып түседі.
Бұл керемет Монта
Сіз мені міндетті түрде ұстайсыз деп сендім.
Аха~ха~ Бұл мен сияқты жақсы емес.
Мукики~ Мені қатты мақтаған кезде ұяламын.
Сол кезде мен—
Не? (Монта) Ах.
Егер сіз маймыл болсаңыз, ондай жағдайда
Тіпті Игучиге қарсы 6-дан 4-ке дейін ұстауға болады
Жаман, бірақ бұл жаман ставка емес.
Мен ол шыққанша тәуекел еттім.
Ол?
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Ах
Мм... Сакураба мырза
Хмм
Сакураба мырза
Мен сені жеңбесем, сөздің шын мағынасында бірінші болмаймын.
Тез шық, мен мәселені шешкім келеді.
Қарғыс атсын мен... мен...
Қарғыс атқыр...
Уррей Король сарайы!
Ура, Сакураба!
Сакураба бірінші орында.
Торакичи
Хмм...
Иә? (Таками) Ах
Өтінемін, директор, мені шығаруыңызды өтінемін.
Sakuraba
Осы қарқынмен Каминаримон оқиғаны араластыра береді.
Оны тоқтатудан басқа амалым жоқ.
Уф
Мен... уәде бердім.
Торакичиге және өзіме
Сіз атыңызда да, шындықта да эйс боласыз!
Бірақ Сакураба
Әрқашан 100% беріп, ойланбастан тәуекелге барыңыз.
Бұл Деймонның шабуылы
Он алтылық
Тек король сарайының 99% қорғаныс күші бар, ол тәуекелдерді болдырмайды.
Ақыр соңында міндетті түрде шығарылады
Сакураба, сенің екі жағың бар, сондықтан шығудан басқа амалың жоқ.
Каминаримон Таро тек сіз ғана тоқтата аласыз.
Ах... Сусуму
Хмм...
Осы уақытқа дейін мен көп еңбек еттім
Дәл осы күнге
Мен өзіме сенемін
Екі жағы да көрінсе де
Шыдамның таусылуы мен үшін қазір мүмкін емес.
А... а...
Sakuraba
Иә
Жарайды, жүр! Оны міндетті түрде тоқтатыңыз
Иә!
Кекекеке Ақыры кететін кез келді.
Токионың ең жақсы қабылдағышы
Сакураба мырза
Сакураба мырзаның екі жүзді екендігі.
Енді Сакураба пайда болды, бұл қабылдағыштарды көрсетуде нағыз шайқас болады.
Соны білу керек, қарғыс атқыр маймыл.
Теменің жеңуден басқа амалы жоқ
Үйсу
Монта
Сакураба мырза
Не... Сакурабаны осында таныстырды.
Бұл толық соғыс!
Бұл турнирдегі соңғы матч сияқты.
Үмітсіз қалыптасу
Иә, жеңіске жету үшін екі команда да мұны істеуі керек.
Директор: Сакурабаның екі жағын да кешіре отырып жақсы жұмыс жасадың.
Сакураба да білмей тұрып айта бастады.
Сол ынта, сол жауынгерлік рух
Бұл мені сынап көргім келді.
Бұл Сакурабаның алға тағы бір қадам жасағанын білдіре ме?
О
Бұл ойында кім бірінші болып тәуекелге бел буса, сол жеңімпаз болады.
Мен амалсыз барамын
Иә
(Горилла айқайы)
Монтаконг
Иккю Хокуро Дева
Тецу машинасы
Және Эйс Сакураба
...бар болғаны төрт адам
Көшеде қазіргі Канто қабылдағыш аспандағы төрт патшаның бірі екені айтылады.
Монтаконг деген кім? Муки~!
Монта болып келеді. Болып жатыр.
Дегенмен, олардың ішіндегі ең мықтысы, әрине...
Сакураба!
Ах
Ах...
Иә
Соңында Эйс Сакураба пайда болады.
Бұл патша сарайының жеңісімен бірдей!
Келіңіздер, шайтан шайтан жарғанақтар
алынбайтын патша сарайының қорғанысынан
Сіз осы турнирдегі алғашқы допты жасай аласыз ба?
Орнату! қалпақ!
Макс сызықша!
Ол тез.
Каминаримон спринт
Бұл менің тағы да бірден жоғары көтеріліп, ұзақ өтуімді білдіре ме?
Басты өту түрі маңызды емес.
Менің жігіттерім үнемі жүйрік болып жүреді.
Қарғыс атсын... Мен шыдамдылықты сақтай алмаймын.
Маскаңызды шешіңіз, Макстың жағдайы жақсы!
Он үшінші өлім!
Қарғыс атқыр...
Гррр... Деееееееееееееееееееее
Ой, Монта-кун, таңқаларлық қайтып оралу
Мен Сакураба-кунды ажыратамын!
Жоқ, мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін!
Сәлем, пас!
Жоқ…
Бір қызығы, Сакураба-кун Монта-кунның алдында тұр!
Гррр…
Алдымнан көрінбейді
Ммм
А, жоқ! Ах...
Сен, жансыз құрал—
Қалған жігіттердің барлығы да белгіленген.
Сүлік жынды құрт!
Уф
Саңырауқұлақтар! (Санада) Deimon Pass сәтсіздігі!
Уф... Қарғыс атсын.
Хмм...
Ух... та... жоғары
Жақыннан қарасаңыз, одан да қымбатырақ көрінеді.
Хмм... Монта-кун мен Сакураба-кунның бойы қанша?
Осыншама айырмашылық болды ма?
Соңғы ұрысқанымыздан да үлкен нәрсе сияқты.
Иә
Кекекеке (Курита/Сена) Иә?
Менің көзқарасым өзгерді.
Поза?
Поза сіздің сезіміңіз сияқты.
Қарт Сакураба оның күресуге деген жігерінің өзгергенін білдіреді.
Ах...
Деймонға шабуыл жасау мүмкіндігі Бірінші рет 0 ярд алға.
Ішек
Сакураба Сенпай
Иә?
Тецуума-сенпай мен Сакураба-сенпай Токионың ең жақсы қабылдағыштары ретінде таңдалғанда
Мен шынымен... көңілім қалды.
Ұстау арқылы ешқашан жеңілуге болмайды
Сакураба-сенпай Токиодағы ең жақсы қабылдағыш болса
Мен әлемдегі нөмірі бірінші ресивер боламын!
О, мен де.
Сакураба Келесі жолы қайталаңыз!
Сәттілік Монмон! Сәттілік Монта-кун!
Орнату! қалпақ!
Ууууах!
Не!?
Қарғыс атсын, Сакураба-сенпайдан жалтарамын.
Максты ұста Маған араласпа!
Уф, мен сені жібермеймін!
Кууууууу
Уф
Хмм... (Отавара) Хмф!
Уф!
Ммм
Уф (Санада) Деймон Тағы бір өту сәтсіздігі!
Екі шабуыл және әлі де 0 ярд
Мен не істеуім керек, сүлгі шайтан?
Мистер Хилл Демон
Кекекеке... Жарайды.
А... иә?
Мен оны екі лақтыру жолымен оқи алдым.
Ах...
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Мен Сакурба-сенпайды жұлып тастай алмаймын.
Уф аа
Бұл Хаддл, қарғыс атқыр маймыл.
Ах...
Deimon Екінші шабуылы да 0 ярд
Бұл шабуыл үшінші рет сәтсіз аяқталса
Бірінші түсу әлдеқайда қиын болады.
Иә
Орнату! Қалпақ қалпақ!
Ең алдымен, шитті деко қозғалады және соңғы тексеру орындалады.
Ешкім ұсталмайды
Себебі сіз қорғайтын аймақ шешілді.
Оджо маймылдан ұзақ пас алды.
Сакураба аймағына тоқтағысы келеді
Сусуму бар болса, 4 (төрт) қысқа және 3 (үш) тереңдіктегі LB ауыртпалығымен ешқандай проблема болмайды.
Жігітке де, масқара маймылға да жалт қарашы...
Бірдеңе айту қиын болды.
Қалай болғанда да, оны Хиру-ма мырза оқып берді.
Кекекеке, сөз жоқ.
Король сарайының қорғаныс аймағы - мен сол тікұшақтан тексерген құрам.
Шляпа!
Ууууах!
Қорғаныс әлсіз жақтарының буындары анық көрінеді.
Кууууууууу...
А... бұл курс
Ал, қарғыс атқыр маймыл!
Бұл шықты! Хилл жынының лазерлік оғы!
Монта
Хаха...
Аймақтық буындар үшін өте қолайлы!
Гррр…
Ууууууу!
Уф аа
Сакураба!
Он үшінші өлім!
Уф
Мен әлемде біріншімін!
Ууууах!
Сіз қазіргі Сакурабаны төмен бағаладыңыз.
Сүлік жын
Сакураба да көлденеңінен биік.
Арг (Сакураба) Арг!
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Ооо, мен сені ұстап алайын!
Уф! (Монта) Уау
Уф... (Санада) Деймон асуы сәтсіз аяқталды!
Уау (ер студент) Керемет, Сакураба!
Сакураба Кюн
Сүлік жын жеңді, амал жоқ.
Деймон Үшінші өту сәтсіздігі Ах...
Бұл жаңа патша сарайы, жеңілмейтін бекініс!
Деймон Мен мұның бәрінің мейіріміне бөленемін.
Цк... Сакурабаның аңғал емес екенін білдім.
Сакурабаның жақсы өтуі
Көрдің бе, Деймон, бұл Эйс Сакурабаның қабілеті?
Торакичи
Сакураба, сен уәдеңде тұрдың.
Imo… Imo…
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Мен осылай ойнай алатын ойыншы бола алатынымды көрсетемін.
Иа... керемет
Мен одан толықтай озып кетсем де, оның маған осы қашықтықтан жете алғанына сене алар емеспін.
Уф... Қарғыс атсын.
Бірақ...
Шайқас әлі аяқталған жоқ.
Аа, Монта, ойын енді басталды.
♪~
~♪
Біраз уақыттан бері бір аула да ілгерілеген жоқсың.
Соңғы аймақтан 40 ярд қалғанда не істейсіз?
Менің кезегім бе?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Патшалықтың алып садағы»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory